
Товары со склада уезжают в магазин каждый день, количество товаров на отправку в магазин формируется из предзаказов. Кол-во предзаказов варьируется.
Перед тем, как отправить товары в магазин, специально обученный сотрудник (далее СОС) наклеивает ценники на товар. Цена - это себестоимость товара с 30% наценкой.

Начиная с 13 января 2021 года товар “Левый носок” предзаказывают каждый день, кол-во ежедневных предзаказов совпадает с последовательностью чисел Фибоначчи. Необходимо разработать систему, которая будет помогать СОС в его работе, а именно каждый день говорить, какие ценники клеить на товар, при условии что на всех ценниках в рамках одного дня должна быть одинаковая цена.
	Обязательные условия:
Веб страница с инпут полем, кнопкой применить и секцией с информацией.
Инпут поле с возможностью выбора даты (для эмуляции сменяемости дней)
На день, который выбран в инпут поле, нужно отобразить в секции с информацией: остаток на складе и текущую цену товара.
Обработать возможные ошибки ввода (Не валидная дата, неверная дата), для каждого типа ошибок должно отображаться свое сообщение


Выполненная задача будет оцениваться по следующим критериям
Наличие продуманной SQL базы данных. Ее структура, типы полей, связи между ними, индексы и так далее. 
php код - не обязательно использовать фреймворк или какие-то усложнения кода. Самое важно сделать код простым и читаемым, но при этом предусмотреть возможные развития этой задачи
Сам стиль выполнения. Задачу можно решить многими способами, но важно, чтобы вы представили, как бы вы сделали эту задачу на практике.

